是涅队长吧
涅隊長だね
是的
はい
不过毕竟是他 应该不会有事
まァ あの人のことなんで    大丈夫だとは思いますけど…
也对
そうだねぇ…
更大的问题是 周围的灵压已经大幅减少
問題なのは    そのことより 遠く離れた霊圧の揺らぎに    気付けるぐらい
甚至都能察觉到远处的灵压波动了
周りの霊圧が    減ってるってことだろうね
不好办啊
難儀やな
连狙击手在哪里都不知道
どっから狙てるかも    わかれへんし
但要是减速观察 又正中敌人下怀
かといって スピード緩めたら    敵の思うツボや
很害怕吧
恐ろしいだろうね
那是当然 我理解你们
そりゃそうだ 察するよ
连敌人在哪里都不知道
どこから狙われているかも    わからないのに
只能眼看着同伴被远处的狙击接连击倒
遥か彼方からの狙撃で    仲間が 次々と消えてゆく
这种事不可能有人不害怕
そんなのが怖くない奴なんて    いやしないさ
不管怎么说
まァ どっちにしろ…
付出这么大的牺牲 却没能探明敌人的一丝线索
ここまで犠牲を出して 敵の手が    何一つわかってない時点で…
如果群体中真有这种人
もし 群に    そんな奴がいるとすれば
那就是蠢货
そいつは馬鹿か…
是时候使出下一招了
次の手を打たなきゃいけない    頃合さ！
或应当被抛弃的弱者
見捨てられるべき弱者だ
蠢货 都说了停下就正中敌人下怀
アホォ！ 止まったら    思うツボや言うてるやろ！
找到…
見つけ…
一个群体 不论多么秩序井然
どんな美しい統制を    保ってきた群も
只要有一个蠢货做出愚行 便会瓦解
たった一人の馬鹿の愚行で    瓦解する
这样的群体我已经见过许多个
そんな群を幾つも見てきた
我本以为你们死神并不是这样
君たち死神は そうではないと    思いたかったのだけれど…
一
だぁ…
二
るま…
三
さんが…
怎么回事
なんだ？
木
こぉ…
从哪来的
どこから？
头
ろん…
人
だ！
这都能躲开 真是快啊
よく躱した  流石に迅いね
不过
けど…
拿下了你的武器
武器は貰った
接下来就是你的命
お次は命だよ
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
发生了什么
何が起きた？
怎么做到从那么远的地方绕到我身后
あの距離から ここまで    僕に気付かせず
还不被我察觉到的
どうやって    一瞬で回り込んだ…
咦？
あれ？
你该不会没玩过一二三木头人吧
もしかして    やったことない？ だるまさんがころんだ
什么木头人？
何が ころんだって？
果然没玩过啊
あ～ やっぱり ないかァ
毕竟你们和我们的文化好像不一样
まァ 滅却師さんは コッチと    文化違いそうだもんね
话说回来
それは さておき…
居然能跟上我刚才那招 你有进步啊
今のに ついて来れるとは 腕を上げたねぇ
七绪
七緒ちゃん
实在没觉得你在夸我
あまり    褒められてる気がしませんね
这次很危险 你去其他人那里吧
今回は危ないから    みんなのとこへ行ってなさい
我拒绝
お断りします
那你去告诉其他人 让他们先走
んじゃあ みんなに    先に行くよう伝えてきて
好的 我告诉他们就回来
わかりました     伝えて 戻ってきます
队长
隊長！
要是你在我回来前死掉了
戻る前に死んでたら
我就剃掉你尸体上的胸毛
死体の胸毛を剃りますから
别啊 要认不出是谁了
身元不明になるから やめて
哎呀 她说话越来越像莉莎了
やれやれ… なんか言うことが    リサちゃんに似てきたねぇ…
你们玩够了吗
茶番は終わったか？
说得好过分啊
ひどい言われようだなぁ…
我们有你们所有人此前的战斗情报
こちらには お前たち全員の    これまでの戦いの情報がある
你的斩魄刀的能力是
お前の斬魄刀の能力は
「把孩童的游戏化为现实」
子供の遊びを現実にすることだ
刚才的也是游戏吗
今のも その遊びか？
对
うん
一二三木头人是
だるまさんがころんだは
扮鬼的人捂住眼睛 边喊口号边回头
鬼が目隠しして かけ声とともにふり返り
然后抓住在动的人
動いた人をつかまえる遊びだよ
规则有三条
きまりは ３つ
第一
ひとつ
鬼必须位于参加者一定能看到的地方
鬼は 参加者から 必ず見える場所に    いなくちゃならない
第二
ふたつ
参加者在动的时候被鬼看到 就算输
参加者は 鬼に    動いてるところを見られたら負け
第三
みっつ
参加者在被鬼看到前 触碰到鬼
参加者は    鬼に見られる前に 鬼に触れば
就算赢
勝ち
原来如此 就是「意大利巧克力」啊
成程  チョコラテ・イングレスか
原来有相似的游戏啊 白解释了
なんだ    似たのがあるんじゃないか 説明して ソンした
你开始这个游戏后
お前が その遊びを始めると
鬼使出的灵压攻击 就一定会被你看到
鬼の放った霊圧での攻撃が    必ず見えるようになる
为了在被鬼看到之前碰到他
そして 鬼に見られる前に    触れるように
你可以沿着鬼释放的灵压轨道
鬼の放った霊圧の軌道上を
以最短距离移动过来
最短距離で移動できるようになる
在此期间 鬼会看到你静止不动的幻觉
その間 鬼は    止まってる姿の幻覚を見る…
就是这样吧
そんなところだろう
这规则对你还挺有利
随分と そっちに    都合の良いルールに見えるが
但是 被鬼看到在动就算输
動いてるところを見られたら    負けということは
也就是说 我只要识破幻觉 找到你
幻覚に気付いて お前を    見つけることさえできれば
你就会死
お前は死ぬ
厉害
流石だねぇ…
这么快就理解了 挺好
理解が早くて 助かるよ
好？
助かる か…
你把规则告诉我就是败笔
僕に ルールを    教えたのは ミスだったろう
这个游戏已经不能用了
もう この遊びは使えない
没这回事
そんなこたァ無い
双方都知道规则 才能称作游戏
お互いが ルールを知ってからが    遊びだろ？
对了
ああ
你刚才看到的我静止不动的样子
それから…    さっき キミの見た 止まったままのボクの姿は
那不是幻觉
幻覚じゃない
是你真实地看到了我
現実に キミは ボクを見てる
什么？
何？
我们会下意识地同时用「视觉」和「灵觉」看事物
ボクらは無意識に 視覚と霊覚の両方を    同時に使って ものを見てる
专注于战斗时
戦いに集中するにつれ
就不会用视觉 而是用灵觉观察对手
目ではなく    霊覚で相手を見るようになる
因此 我把灵压塑成我的形状 让你误认成我
そこへ 霊圧そのものを    ボクだと見誤るように ギュッと固めて
留在了那里
あそこに置いてきたのさ
这不可能 仅是这样怎么会让我看错
馬鹿な  それだけのことで    見誤る訳が…
会的
見誤るさ
你以为我是谁
ボクを誰だと思ってんの
我可是护廷十三队总队长 京乐春水
護廷十三隊総隊長 京楽春水だよ
总队长要我转告你们 要你们先走
先に行くように…    それが 総隊長からの伝言です
好 那就不管他了
よっしゃ！    ほな 放っといて行こか！
就是 我们一起去帮京乐队长…
そうです！ ここは    京楽隊長を助けに みんなで…
队长 真的不去助阵吗
隊長！ ほんとに    援護に行かないんですか！？
现在可是时间紧迫啊
一刻を争う状況やねんぞ
这 这倒也是啦
そ… それは そうですけど…
那我问你
ほな訊くわ
七绪 你是怎么打算的
七緒ちゃんは どう思う？
我要回去 你们先走
私は戻ります  皆さんは 先へ
也对
せやな
那我再问一个
ほな もう一つ
如果浮竹在这里 他会怎么说
浮竹がここにおったら    どう言うたと思う？
既然京乐都这么说 那就不会有事
京楽がそう言うなら    大丈夫だ
交给他吧
任せて行こう
这才是正确答案
それが正解や
明白了就快走吧
わかったら行くで
对了 关于正确答案
ほんで…    正解ついでに もう一つ
如果是元柳斋大爷留下在战斗
残ったんが元柳斎のジイさんでも
他也一定会要我们先走
やっぱり 先行け言うたやろな
肩负队员的性命
隊士の命を背負って 立つんが
就是总队长的职责
総隊長のお仕事や
一二三…
だるまさんが…
这边吧
こっちだろ？
我说过 这个游戏已经不能用了
言ったよね     もう この遊びは使えない
预测得真准
読むねぇ！
头一次有人初见「影鬼」还能躲开的
影鬼を    一発目で躱されたのは 初めてだよ
这个我也说过
それも言った
我们握有你们此前的所有战斗情报
こちらには お前たちの    これまでの戦い 全ての情報がある
而且
そして…
你们没有我们的情报
お前たちに    こちらの情報は無い
我还以为躲开了呢
躱したと思ったんだけどね
不告诉我你的能力 这不公平吧
教えてくれないのは    不公平じゃないのかい？
我并不打算公平战斗
公平な戦いをしたいとも    思わないし
就算告诉你 战斗也不会变公平
教えたところで 公平になるとも
但我还是告诉你
思わないが 教えよう
星十字骑士团X 「万物贯通」
星十字騎士団 Ｘ    万物貫通の
利捷·巴罗
リジェ・バロ
我的能力是贯通一切
僕の力は 全てを貫く
不存在「躲避」这一概念
そこに躱すという概念の    介在する余地は無い
你看了影子？
影を見たかい？
你很好奇我是怎么躲开的吧 但不用担心
どうやって躱した？ って    カオだけど 心配いらない
如你所说 我并没有躲
キミの言うとおり    躱しちゃいない
你只是击穿了我的残影
キミが残像を撃っただけの話さ
这叫「送影」游戏
影送りっていうんだ
使劲盯着影子 将眼中的残影映在别处
影を強く見つめて    別の場所へ残像を映す遊びだよ
以你这么敏锐的灵觉 自然会留下清晰的残影
キミほどの霊覚で見つめれば    そりゃ 残像も強く残る
孩童游戏的可怕之处就是
子供の遊びの怖いところは
何时开始何种游戏 完全无法预测
いつ 何の遊びが始まるのか 見当もつかないところさ
就算再没有兴趣 一旦被拉住手就无从摆脱
どんなに興が乗らなくても    手を引かれたら 一巻の終わり
只能陪他们玩到死
死ぬまで付き合わされるのさ
你也已经被拉住了手
キミももう 手を引かれてる
我们一起玩到死吧
死ぬまで    遊び明かそうじゃないの
你太大意了
不用意だな
以为极近距离就是剑占上风吗
至近なら    剣の間合いだと思ったか？
没错
思ったよ
所以你已经…
だから もう…
被砍到了
斬られてるだろ？
我本想连你的手一起砍的
腕ごと    斬ったつもりだったんだがね
看来还是靠得不够近啊
どうも踏み込みが    甘かったらしい
「帝亚葛兰」
ディアグラム
这把枪就是我的弓
この銃は 僕の弓だ
是我用灵子制造出来的
僕が霊子から造りだしている
原来如此
成程… だから
难怪砍断枪管还能继续战斗
銃身を折っても戦えるし
被砍坏了也能重新改造
壊れても造り変えられる と…
但是
だけど…
你已经忘记了规则
キミ もう ルールを忘れてる
一旦从我身上移开视线
一瞬でもボクから目を離し
让影子进入视野
影の端でも目に入ったら
在那之后 你眼中看到的
その後 その目に映るのは
就全都是我的影子了
全てボクの影法師さ
你一定也有这种经历
思い出すだろ？
小时候 对那紧追着自己的影子
子供の頃 どこまでもついてくる    影法師が
产生过无法抑制的恐惧
怖くて仕方が無かったことを
唉 这可不好
あぁ… しまった…
第三次了
三度目だ
我只在睁开两只眼睛时
僕は 両目を開いている間だけ
能使用「万物贯通」的真谛
万物貫通の真髄を行使できる
也就是
つまり…
我的射击贯穿你的身体 我的身体贯穿你的剑
僕の銃撃は    お前の体を貫き 僕の体は お前の剣を貫く
原来如此
成程…
睁开两只眼睛 就能让我的规则无效是吧
両目を開くと    こっちの理屈は通じなくなる と
没错
そうだ
这一瞬间 世上没有能杀死我的武器
この瞬間 この世界に    僕を殺せる武器は無い
只有在战斗中陷入危机时
僕は 戦闘で危機に陥った    ごく短い瞬間だけ
我才被允许短暂睁开双眼
両目を開くことが許されている
因为我一直睁开双眼 对罪人们太不公平
僕が両目を開いたままでは    罪人共に不公平だからだ
是吗
あ そうなの
那你能赶紧闭上眼睛吗
んじゃあ早く    目を閉じてくんないかな
但是 如果在一次战斗中三次睁开双眼
だが 一度の戦闘で    三度 眼を開いた場合のみ
就允许一直睁开双眼战斗
以降 眼を開いたまま戦うことが    認められている
我是第一个获得陛下赐予能力的灭却师
僕は 陛下が最初に    力をお与えになった 滅却師
是陛下的最高杰作
陛下の最高傑作
最接近神明之人
最も神に近い男
让我三次睁开双眼
その僕が 三度も    眼を開かされることなど
是绝无法容许的
あってはならないことだからだ！
「神之制裁」
神の裁き
动不了
動けない…
切勿逐影
京乐春水
现任护廷十三队总队长。原为八番队队长，在山本元柳斋重国
死后继任总队长。就读真央灵术院时便实力高强，与护廷十三
队十三番队现任队长浮竹十四郎一同磨练作为死神的技艺，毕
业后成为真央灵术院毕业生中的首位队长。嗜酒且对女性毫无
抵抗力。持有尸魂界罕见的双刀斩魄刀「花天狂骨」，能力为
「将孩童的游戏化为现实」。对战利捷·巴罗时使用的游戏为
「一二三木头人」「影鬼」「送影」。
利捷·巴罗
圣文字X，能力为「万物贯通=X-axis」。据纳克鲁瓦尔所说，是「友哈巴
赫第一个赐予能力的灭却师，亦是其最高杰作」，最接近神明之人。武器为
狙击枪「帝亚葛兰」，能贯穿枪口与目标之间的一切事物。「帝亚葛兰」的
形态虽为枪，但本质是和其他灭却师一样的「弓」，是使用其自身灵子制造
出的武器。
不过
しかしまぁ…
我还真是能跑啊 都伤成这样了
我ながら    よく走れてるねぇ この傷で
要是能当场死亡倒也还轻松
ホントなら 即死してたら    ラクだったんだけど…
可我还挺强的
なまじ強いと
别说死了 甚至没有昏迷 真头疼
死ぬどころか    気絶もできなくて 参るよ…
七绪不在 说这种话根本没人吐槽我
七緒ちゃんがいないとこで    こんなこと言っても 誰も ツッコんじゃくれないか… ね！
好险好险
危ない 危ない
伤成那样还挺能逃的
よく逃げる… あの傷で
但是
だけど…
你真以为能逃掉吗
逃げ切れると思っているのかい？
听不懂人话啊
伝わらないな
我都说了没有武器能斩杀我
僕を斬れる武器は無いと    言っているのに…
我知道
わかってるさ
鬼道的锋刃怎样呢
鬼道の刃なら どうだい？
破道之七十八「斩华轮」
破道の七十八 斬華輪
所以我才不想对上你啊 黑崎一护
だから あんたは嫌だったんだよ    黒崎一護
你在灵王宫待过一阵子吧
あんた しばらく    霊王宮にいたんだろ？
那个和尚是不是给你搞了奇怪的修行或术法啊
もしかして あの和尚に 妙な修業だか術だか    仕込まれたんじゃねえか？
那又怎样
だったら なんだ
果然啊 我想也是
やっぱり そうか… そうだよなぁ…
难怪没有灵子中毒
霊子中毒にならねぇわけだ
不过
だが…
只要知道了这一点 只需要换个口味就行了
それが わかっちまえば    味付けを変えるだけでいい
你在啰嗦什么
何を ゴチャゴチャ言ってんだ！
我没啰嗦什么
なにもゴチャゴチャ言っちゃいねぇよ
就是在说你很致命
致命的だって言ってんのさ
唉
いやぁ…
虽然我料到鬼道也不会有多大效果
鬼道も    大して効かないだろうな とは 思ったけど 無傷とはねぇ…
可他居然毫发无伤
思ったけど 無傷とはねぇ…
这下束手无策了啊
万事休すってやつだね
逃到我们一开始抵达的地方来了
最初に ここに来た辺りまで    逃げてきちゃったけど
其他人一定已经跑出足够远了吧
みんなも そろそろ    十分 離れてくれたかなァ…
七绪她…
七緒ちゃんは…
要是把她卷进来 那就抱歉了
巻き込んじゃったら ゴメンね
那就开始吧 束手无策的下一策
万事の 次の一手といきますか
卍解
花天狂骨枯松心中
这个灵压…
この霊圧…
是京乐队长？
京楽さんなのか？
这个感觉是怎么回事
この感覚は なんだ？
你总算主动露面了啊
ようやく自分から出てきたか
抱歉让你久等了
お待たせしちゃって ご免よ
我可以问问感想吗
ところで    感想を訊いていいかな？
现在你眼中的世界是什么样的
今のキミに 世界は どう見えてる？
是不是很黑很寂寞 令人绝望呢
暗くて淋しくて    絶望的に見えてるかい？
原来如此 这是你的能力吧
成程… これは 君の能力か
是所谓的卍解吧
卍解というやつか？
就是所谓的卍解
卍解というやつだね
世界的颜色确实和之前不同了
先ほどまでとは    世界の色が違うのは確かだが
但并不至于令人绝望
絶望的というのは過言だな
那是因为
なぜなら…
神之使者不会绝望
神の使いは絶望しない
我们没有你的卍解的情报
君の卍解の能力は    こちらに情報が無いけど
但有一个事实十分明确
わかりきっている事実が    ひとつある
斩魄刀的持有者死亡 卍解就会消失
刀の所有者が死ねば    卍解は消える
这是怎么回事
なんだ これは…
第一段「共享踌躇伤」
一段目 躊躇疵分合
在对手身上造成的伤痕
相手の体についた疵は
会像共享一样 同样出现在自己身上
分け合う様に    自分の体にも浮かび上がる
而遗憾的是 这些伤无法致命
そして残念なことに その疵では    決して 死ぬことはできない
什么意思 发生了什么
どういうことだ…    何が起きている！？
我说了 这是所谓的卍解
言ったろう 卍解ってやつさ
花天狂骨枯松心中
幕间交谈到此为止
幕の合間の語りは これまで
幕启之后就请保持安静
幕の最中は 黙で
第二段
さて 二段目
「忏悔之褥」
慚愧の褥
后悔伤害了对方的男子
相手に疵を負わせたことを    悔いた男は
因忏悔而卧于榻上 患上不治之病
慚愧の念から床に伏し    癒えぬ病に罹ってしまう
紧接着进入第三段
あれよあれよと三段目
「断鱼渊」
断魚淵
下定决心的二人
覚悟を決めた者たちは
一同跃入涌水的深渊 直至灵压耗尽
互いの霊圧の尽きるまで    湧き出る水に身を投げる
怎么会
そんな…
这不可能
馬鹿な！
即使全力振翅 依然离水面越来越远
幾ら羽搏いても    水面が遠退いていく！
那是当然 我们是投水自尽了
当たり前じゃないの     ボクら 身投げしたんだよ？
再怎么扇动翅膀也无济于事了
いくら羽搏いたって    後の祭りさ
不过 我也不是不能理解你
だけどまぁ…    気持ちは 解らんでもないよ
一跃而入之后 冰冷的水也可能把决心冻僵
冷えた水面に身を投げりゃ    覚悟の凍てつくこともある
但这纯属你的任性之举 肤浅至极
だけど    そいつは あんたの我儘 浅ましいにも程がある
心上男儿纵使肤浅 也无法弃之而去
誓った男の浅ましさ
便是女人之怜悯
捨てて逝かぬは女の情
没错吧 总藏佐
そうじゃないかえ  総蔵佐
好久不见了啊 阿花
久しぶりだね お花
阿花？少给我装亲近
お花だって？ 馴々しいね
你这么久才找我玩一次 也有脸这样叫我？
偶にしか遊んじゃくれない主が    どの面下げて そう呼ぶのやら
别这么说嘛
まァ そう言わずに…
抱歉了 阿花
ご免よ お花
仔细一看 你衣服都破了啊
よく見りゃ    着物が裂けてるじゃないか
就因为你总穿别的女人的衣服 才会成这样
いつまでも 他所の女の着物なんか    羽織ってるから そうなるのさ
真是活该
様ァ無いね
你还是这么坏心眼啊
意地悪だね 相変わらず
心眼再坏也是你的刀
意地悪だろうが 主の刀
我们不是起誓过吗
好きも嫌いも呑み込んで
要咽下所有好恶 一同凋零
共に散ろうと誓った仲だろ
你在和谁说话
誰と話している
你难道以为已经分出胜负了？
勝負はついたとでも    思っているのかい？
你真以为能杀死我？
僕を殺せると？
区区死神的卍解 怎么可能杀死我
死神の卍解如きで この僕を    殺せると思っているなァ！
女人的怜悯是如此无情
女の情は如何にも無残
对男子的挣扎充耳不闻
あたける男に貸す耳も無し
他那令人爱怜的喉头
いとし喉元光るのは    未練に濡れる糸白し
闪烁着被留恋染湿的白丝
「至少亲手送你上路」
せめて この手で斬って捨てよう
留恋之丝无情缠绕
無様に絡む未練の糸を
此即终幕 终之段
此にて大詰 〆の段
「丝切喉头染鲜血」
糸切挟血染喉
居然能枕在阿花的膝上
お花の膝枕にあずかれるとは
偶尔卍解一下也不赖啊
偶の卍解も悪くないね
饶了我吧 我本就只有一只眼睛了
カンベンしてよォ… もう コッチしか    眼ェ無いんだから
居然变得跟我一样了
わっちと揃いになるとはの
刀与死神还真是神奇
刀と死神とは 異なものよ
不论如何 赢了就好
何にしろ 勝って何より
你怎么了 今天还挺耿直啊
どうしたの？    今日は えらく素直じゃない
半死人给我闭嘴
半死人は黙りなんし
阿花
お花…
我…
ボクね…
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
吾子之手惹人爱 摇摆不定
吾子の手わいや さまよう手
找寻吾之所在 彷徨流浪
吾をとめて 流離うて
将忽近忽远之手 紧紧握住
寄らば離れる 手をとって
牵手同行 直至世界尽头
引きて歩もう 沙汰の果て
死神#36 宝贝 牵起你的手2